加速 した
加速了?
3D映射なのか
是3D影像嗎
何だこれ なんかこう
這是什麼? 總覺得像是...
何か妙にびくついた奴だな
好像是個膽小的傢伙啊
名前も記憶にないよね ニュービーかな
名字也沒什麼印象 是個新手吧
けどメタルカラーだぜ ちょっとはやるんじゃねー
不過人家還是金屬色呢 應該稍微能打吧
NPCじゃない こいつら人間
不是NPC 那些人都是人類嗎
バーストリンカーなのか
都是「Burst Linker」嗎
ひっさびさの世紀末ステージだぜ ラッキー
久違了的「世紀末」舞臺呢 Lucky!
おまけに相手がピカピカのニュービー メガラッキー
而且對手還是閃亮亮的新手 Mega lucky!
そして お前は
然後 你
ギガアンラッキーだ
Giga unlucky!
なんか 分かってきた気がする
我好像有些懂了
これってもしかして
這難道說...
やっぱりだ 勝てるわけねー!
果然 根本贏不了啊
はは さっそく狩られたか
這麼快就被幹掉了啊
笑いことじゃないです 死ぬかと思いましたよ
一點都不好笑 我還以為我要死了呢
私との約束を守らんからだぞ 少年
這都是因為你沒遵守和我的約定啊 少年
うっかりグローバル接続した僕が悪いですけど
不小心接上全球網路是我的不對
これて私が言葉で説明する手間が省けたな
這樣一來也省去了我口頭跟你解說了
もう君にも分かっただろう 「プレイン・バースト」プログラムは
我想你應該也已經明白了吧 「Brain Burst」這個程式
ただの対戦格闘ゲーム それも現実を舞臺にした遭遇戦
只是一個對戰格鬥遊戲 而且是以現實為舞臺的戰鬥
正解だ
答對了
とんでもないっすよ
太荒唐了
この瞳は鮮やかに舞う 君しか知らない
我的眼中仅倒映着优美舞动的你
踏み込んで目覚める
清醒过来 踏出脚步
セカイへ
向着世界
俯き過ぎて小さい
因在过远处俯视而感觉渺小的
僕だけの景色が
那只属于我的风景
組み立てたジオラマの嘘だと
竟只是被搭建出的虚拟形象
合わせ辛い視点に気付いている
察觉到这视点难以相交的处境
駆け出してゆく未来は 美しさを手に
开始飞驰的未来有着难以言喻的美丽
それぞれが翔べる場所を 問い掛けてく
各自试问着自己飞翔的天空
この瞳は 鮮やかに舞う キミしか知覚らない
我的眼中仅倒映着优美舞动的你
加速して初めて 往ける僕は僕の先へ
直到开始加速 我才得以去到我的前方
もっと昴く もっと強く キミに届きたい
更加激昂 更加强烈 想要传达给你
踏み込んで覚醒ざめる
清醒过来 踏出脚步
chasin'the world
追逐世界
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:Akira&apollius&安少 翻译:s●エド 校对:安少&喵儿 繁化:谦谦 时间轴&后期:亢奋的蛇
一千倍の思考とか ソーシャルカメラのハッキングとか
1000倍的思考和入侵監視器
そんなの使って格ゲーってありえないっすよ
用這種手段來玩格鬥遊戲也太荒唐了吧
うん その言い方はちょっと違うかな
你這種說法有點問題
我々バーストリンカーは 遊ぶために加速しているのではない
我們「Burst Linker」並不是為了玩遊戲才加速的
加速し続けるために闘っている
而是為了能持續加速下去才進行戰鬥的
どういう意味ですか
這是什麼意思
ちょっと加速してみたまえ
你先試著加速看看吧
バーストリンク
「Burst Link」
うん どうした
怎麼了
い いいえ それでどうするんですか
沒... 那現在要做什麼
いま きみの視界の左側に 新しいアイコンが増えているはずた
現在你的視野的左邊應該多了一個新的圖示
それが対戦格闘ゲーム「プレイン・バースト」のメニュー畫面だ
那就是對戰格鬥遊戲「Brain Burst」的功能表畫面
マッチメイキングのボタンを押して見ろ
按一下「對戰搜索」試試
いま我々は學內ローカルネットにのみ接続しているゆえ
因為我們現在只接通了校園區域網
リストには君と私しかいないはずだ
所以列表上應該只有你和我
はい ブラック・ロータスさん
是 「Black Lotus」小姐
では 私の名前をクリックして 対戦を申し込め
那麼 你點一下我的名字 申請對戰吧
本當に戦おうってわけじゃない タイムアップでドローにするだけだ
並不是真的對戰 只是拖時間拖到平手而已
さあ
快按吧
おお 黃昏ステージか レアなのを引いたな
是黃昏場景啊 抽中了一個比較稀有的場地呢
それが君のデュエルアバターか
那就是你的對戰虛擬角色（Duel Avatar)嗎
「シルバー・クロウ」いい名前じゃないか
「Silver Crow」 名字不錯嘛
色もいい フォルムも好きだな 私は
顏色也不錯 形狀也是我喜歡的類型
何か雑魚っぽいんですけど 作り直しとかできないんですか
我覺得看上去像個雜兵 不能重新設定嗎
ていうかそもそもそのデザインとネーミングは誰が
話說這個造型和名字是誰定的呢
君自身さ
是你自己
昨夜 とても長く怖い夢を見たろう
昨晚 你不是做了一個很漫長恨恐怖的夢嗎
はい よくは憶えてないんですけど 確かに嫌な夢を
是的 不過具體我記不清了 確實是一個不太好的夢
「プレイン・バースト」プログラムは深層心理にアクセスして
那是因為「Brain Burst」會與你的深層意識連結
きみの欲望や恐怖を切り刻み 濾しとってそのデュエルアバターを作り上げた
將你的欲望和恐懼過濾後創造出了這個虛擬角色（Duel Avatar)
じゃあ僕が このひ弱でツルツルの體を望んだってことですか
那麼 是我選擇這個瘦小貧弱又光溜的身體嗎
にしたって
這也...
プログラムが読み取るのは 理想像ではなく劣等感だからな
程式所讀取的並不是你理想的樣子而是你的自卑感
てことは 先輩のそのアバターもプレイン・バーストが
這麼說... 學姐的假想體也是「Brain Burst」做出來的?
いや これは私が組んだものだ
不 這是我自己編輯出來的
私はわけあって今 本來のデュエルアバターを封印している
因為一些原因 我封印了自己本來的對戰虛擬角色
封印
封印?
殘念ながら私のデュエルアバターは醜いよ 醜悪の極みだ
很可惜 我的對戰虛擬角色（Duel Avatar)很醜陋 醜陋到了極致
ま 私のことはいい
算了 先不說我的事情
きみは今朝 他のバーストリンカーに対戦をふっかけられ 負けた
你今天早上被其他的「Burst Linker」拉去對戰 並且戰敗
対戦後のリザルト畫面は憶えているか
對戰後的清算畫面還記得嗎
たしか 僕の名前とレベル１って數字
好像...顯示了我的名字和等級1
それから バーストポイントだったかな 99から89に減りました
然後...還有個叫「Burst Point」的數字 從99降到了89
バーストポイント
「Burst Point」
そうだ それこそが我々をこの無慈悲な戦場へと駆り立てるのだ
沒錯 就是它驅使著我們不斷趕赴那殘酷的戰場上
バーストポイントは すなわち我々が加速できる回數だよ
「Burst Point」也就是我們可以加速的次數
一度加速するとポイントが１減少する
每加速一次 點數就會減少1點
それってどうやってチャージするんですか
那要怎麼補充呢
方法はただ一つ 戦い そして勝つことのみだ
方法只有一個 就是戰鬥 並且獲勝
同レベル対戦ならば 勝てば10増え 負ければ10減る
如果是同等級對戰的話 獲勝就能增加10點 失敗就會減少10點
加速はとてつもなく強い力だ
因為加速是一種太過強大的力量
喧嘩に勝つことは勿論 試験で満點を取ったり
在打架中獲勝自然不用說 考試的時候取得滿分
ある種のキャンブルやスポーツで大勝することも容易い
在某些賭博以及體育項目中要獲得勝利 也是易如反掌
一度その禁斷の蜜を知ってしまった我々は
嘗過那禁斷的蜜汁的我們
永遠に加速し 戦い続けるしかないんのだ
為了能夠永遠加速 就只能不斷戰鬥了
ちょっと待ってください
請等一下
加速で消費されるポイントもあるんだから
有加速會消耗掉的點數
対戦が弱い人はポイントがゼロになることもありますよね
那些不擅長戰鬥的人會有點數變為0的情況吧
そうなったらどうなるんです
那樣的話 會變成什麼樣呢
簡単なことだ
很簡單
「プレイン・バースト」を失う
他們會失去「Brain Burst」
プログラムは自動アンインストールされ
程式會自動卸載
二度とインストールすることはできない
並無法再次安裝
固有脳波で識別されるから ニューロリンカーを変えても無駄だ
而且程式會自動識別腦波 即使換了「Neuro Linker」也沒用
ポイントを全損したものは 二度と加速することはできないのだ
點數消耗殆盡的人 就再也無法加速了
「プレイン・バースト」 を失う
失去「Brain Burst」...?
そしたら 先輩とは
這樣的話...我和學姐就...
ハルユキくん 今ならまだ戻れるぞ 普通の世界に
春雪君 現在回頭的話還來得及 回到那個平常的世界
きみをいじめる馬鹿者はもう現れない 保障する
我保證 欺負你的笨蛋也不會再出現了
さて どうする
那麼 你要如何選擇
僕は まだ先輩に 返すべきものがありますから
我...還欠學姐一個人情
あなたは 僕を地獄から引っ張り出してくれた
是你將我從地獄裡拉了出來
それは 何かさせたいことがあるからじゃないですか
那是因為你想讓我幫忙做些什麼嗎
スカッシュのハイスコアをチェックしたり
你特地去查我的壁球成績
こうしてレクチャーしたりするほどの手間をかけるだけの目的が
還這麼詳細的幫我解說的目的
的確な推論だ
推斷很準確
僕は
我...
僕は ほんとは先輩とこうしてこうして話せるような人間じゃないんです
我本來不是可以像這樣和學姐說話的人
格好悪いし ぶよぶよだし 泣き蟲だし
我又醜又胖又愛哭
ほんとに駄目なやつなんです 最低なんです
真是一個無藥可救的傢伙 糟糕透了
それなのに 聲をかけてくれたり 直結したりしてくれて
儘管這樣 你還來跟我說話 和我接觸
それが ただ僕がちょっとゲームが上手かっただらだけで
雖然我明白那是因為我遊戲玩的比別人稍微好一點
他の理由なんてないないって分かってますけど
沒有別的理由
ぼ 僕はそれだけじゃ嫌っていうか
但我...我並不希望僅是這樣...
その だから だから僕は
那個...所以......所以我...
先輩の期待に応えたい
想要回應前輩的期待
あなたのかけてくれた慈悲に ちゃんと報いたい
我想好好報答學姐你對我的慈悲
だから僕は 戦います バーストリンカーとして
所以我會戰鬥的 作為一名 「Burst Linker」
慈悲 なんて言葉を使うな
不要用慈悲這種詞
私は愚かで無力な中學生でしかない
我只是一個愚蠢而無力的中學生
きみと同じ場所に立ち 同じ空気を吸っている人間なんだ
和你站在同一個地方 呼吸著同樣空氣的人
距離を作っているのは君の方だよ
製造距離的是你自己啊
このたかが仮想の二メートルが きみにはそんなに遠いのか
這假想空間裡的兩公尺 對你來說就那麼遙不可及嗎
遠いです あなたのようなすべてを持っている人の視界に入る
很遙遠 光是進入像學姐這樣擁有一切的人的視野中
それですら 僕にとってどれほどの恐怖なのか あなたには分からない
僅是如此 對我來說是何其的恐懼 你不會理解的
先輩は 僕を地獄から救い出してくれた
是學姐將我從地獄中解救出來的
それは 一生分の幸せです これ以上は望みません
那已是我一生的幸運了 我不會再奢望什麼
そうか
是嗎
きみの志はありがたく受け取ろう
你的心意我就感激地收下了
確かに私は 少しばかり厄介な問題を抱えている
我確實有一個比較棘手的難題
その解決にきみの力を借りたい
為了解決這個問題 我需要借用你的力量
僕にできることなら 何でも
只要是我能做到的事 我一定會全力以赴
何をすればいいですか
那我應該做些什麼才好
まずは 対戦の仕方を學んでもらおう
首先 要學會對戰的方法吧
本當に僕にできるでしょうか
我真的能做到嗎
私は信じているよ
我相信著你喔
さて 食事にしよう有田君
好了 先吃飯吧 有田君
冷めてしまうぞ
要涼掉了哦
姫 そろそろ教えてくれないかしら
公主 你也差不多該告訴我們了吧
私たちは好奇心で死んでしまいそうだわ
我們都快好奇死了
こちらの殿方は あなたとどういう関係であると理解すればいいのかしら
這位究竟與你有什麼關係
短適に言えば 私が告白し 彼が振ったのだ
就是我向他告白 然後被他甩了
何考えてんですか 僕またいじめられますよ
你在想什麼啊 我肯定又會被欺負了
いじめられますからね絶対
絕對會被欺負的 先輩
事実を言ったまでじゃないか
我說的都是事實啊
それに君も 満更でもなさそうだったぞ
而且你看起來完全不像有否定呀
い いつの間にこんな視界スクショを
你什麼時候截了這樣的截圖啊
もう少し胸を張れ
你好歹也把胸挺起來吧
私に振られた男子は多くとも その逆は君だけなんだぞ
被我甩掉的男生不在少數 但是反過來的卻只有你一個哦
と そんなことより
比起這個
校門を出れば君のニューロリンカーはグローバル接続される
只要走出校門 你的「Neuro Linker」就會連接到全球網路
他の連中にふっかけられる前に加速し
你要在被挑戰之前進行加速
アッシュ・ローラーを探して挑め
找到「Ash Roller」並提出挑戰
はい
是
これが本當のデビュー戦だ シルバー・クロウ
接下來就是你真正的第一戰了 「Silver Crow」
グッドラック
Good Luck
まずは対戦のしかたを學んでもらおう
你首先要學習如何進行對戰
體力ゲージ下の自分の名前をクリックしてみたまえ
你先點擊體力槽下方自己的名字看看
はい
是
デュエルアバターに設定された技が確認できる
可以看到你的對戰虛擬角色（Duel Avatar)所設定的技能
それが...通常技のパンチとキック
這個...裡面只有普通技能的拳和腳
あと必殺技が頭突きしかないんですが
還有一個必殺技 頭槌
安心したまえ
放心吧
技が地味でも それを補う強さが必ずどこかにある
招數雖然很普通 但肯定有某處很強而將其補足
でも...
但是
その體を生み出したのは 君の心なんだ
創造出這個身體的是你自己的心
君が信じてやらなくてどうする
如果你自己都不相信你自己 那怎麼行
きた
來了
君からの情報によると やつには大きな弱點が二つある
根據你收集的情報來看 那傢伙有兩個大的弱點
一つは移動時の大きな音だ
一個是移動時發出的很大聲音
ガイドカーソルは敵の大まかな方向を示すだけだが
雖然指向游標只能顯示敵人的大致的方向
音は位置と距離を教えてくれる
但是聲音卻能告訴你他的位置和距離
これを逆手に取れば
如果能抓住這個弱點的話
できるのか 僕に
我做得到嗎
何言ってんだ
我在說什麼啊
今の僕はデブでいじめられっ子の有田春雪じゃない
現在的我 已經不再是那個又肥又被欺負的有田春雪了
バーストリンカー シルバー・クロウだ
我是「Burst Linker」的「Silver Crow」
ここは僕が今までありったけの時間と情熱を注ぎ込んできたゲームの世界
這裡是我至今為止投入了所有時間和熱情的遊戲世界
僕にとっての リアルなんだ
對我來說 這就是現實
や やった
成...成功了
こうしちゃいられない
不能這樣傻呆著
アッシュ・ローラーの弱點その二
「Ash Roller」的第二個弱點
それはデュエルアバターのポテンシャルほとんどを
就是他把對戰虛擬角色（Duel Avatar)身上的潛力點數
バイクに注ぎ込んでいることだ
幾乎全部加到機車上了
それ故ライダー本人の戦闘力はゼロに等しいはず
所以騎手本身的戰鬥能力幾乎為零
だから君は初期でダメージを與えたら
所以你只要在戰鬥初期給予對方傷害後
あとはタイムアップまで待てばいい
然後等時間結束就好了
へえ やるじゃない あのちっちゃい子
幹得不錯嘛 那小子
今朝とは大違いだ 「親」は誰なのかね
和早上判若兩人啊 不知道他的「老大」是誰呢
だったら君も観戦リストに登録するわ
你要是贏了的話 我就把你的名字加進觀戰列表
頑張ってねボウヤ
加油哦 小弟弟
ま そう簡単ではないと思うがね
嘛 我想也沒那麼簡單吧
ちょ 何する気なのあんた
等...你究竟想做什麼啊
いい気んなってんじゃねえぞハゲ
少得意了 禿子
俺様のVツインサウンドで躍らせてやんよ
在大爺我的「V-Twin Sound」之下起舞吧
そんなのアリかよ
還可以這樣玩啊
破片がかすっただけでもダメージ認定されるのか
光是被碎石擦到血量就會降低嗎
なんてシビアな
真是殘酷
実はさあ俺様 今朝てめーに勝ったおかげでレベル2になったんだよ
其實啊 今天早上多虧了你本大爺升到2級了
レベルアップボーナス超迷ったけどさあ
我當時很糾結選什麼升級獎勵點數呢
壁面走行能力にしたんだよね
不過還是選擇了在牆上行走的能力了
いやー 俺様超正解ー
本大爺真是太明智了
そしてお前は テラアンラッキー
所以你呢 Giga unlucky!
もし初撃 あるいは退避に失敗し 戦闘になった場合
如果第一擊或者回避失敗進入對戰的話
君の勝利の確率はかなり低くなる
你獲勝的機率會很低
なぜなら バーストリンカーの名前には必ず色が入っており
這是因為 「Burst Linker」的名字中一定有顏色
それによって屬性を把握することができる
可以根據這個來把握角色的屬性
シルバー・クロウはメタルカラー
「Silver Crow」是金屬色
かなりレアで強力な色系統だ
這是一種相當稀有且強勁的色系
切斷 貫通 炎熱 毒に耐性を持ち
對於切斷 貫通 炎熱 毒攻都有很高的耐性
近距離攻撃力も低くはない
而且近距離攻擊力也不低
だが腐食と打撃には弱い
但是對於腐蝕和打擊系的攻擊很弱
打撃
打擊...
彩度の低いアッシュ・ローラーの攻撃は「特殊」だ
色彩度較低的「Ash Roller」的攻擊則有些特殊
タイヤは明らかな武器ではないが 恐らく屬性は近距離打撃
輪胎雖然並不是明顯的武器 但恐怕是屬於近距離打擊系
つまり 君の裝甲はやつの突進に対してほとんど無力なのだ
也就是說你的裝甲對那傢伙的突進幾乎沒有抵抗力
そこで対応はただ一つ
因此 你的對應辦法只有一個
殘り時間ひたすら逃げ続けろ
把剩下的時間全都用來逃吧
って言われても
就算這麼說...
くっそ 痛覚まで再現とか
可惡 連痛覺都再現了嗎
打つ手なしか ツルピカ坊主
沒招了吧 你這個光滑的小子
じゃーこっちからいくぜえ!
那我這邊就要攻擊了哦
なにか 何かないか
沒什麼別的辦法了嗎
一発逆転の秘策 起死回生の
一擊扭轉局勢的 起死回生的...
そうだ 必殺技
對了 必殺技
あれは
那個是
殘念 終わりみたいだな
可惜 看來結束了
ちくしょう ちくしょう
混蛋 混蛋
バーチャルゲームの中なら僕はヒーローだったはずなのに
在虛擬遊戲裡面 我明明應該是個英雄才對啊
なんだよ 當たりもしない必殺技って
這算什麼啊 必殺技根本打不到人
こんな弱いキャラで勝てるかっての
這麼弱的角色怎麼可能會贏
やってらんないよ もう
這怎麼玩得下去 真是的
その體を生み出したのは 君の心なんだ
創造出這個身體的是你自己的心
君が信じてやらなくてどうする
如果你自己都不相信你自己 那怎麼行
だって 僕が世界で一番信じられないのは僕自身なんです
可是這個世界上我最不相信的就是我自己啊
このアバター 見た目でもダメダメ感溢れてますもんね
這個虛擬角色 看起來就很廢啊
すいませんご期待に沿えなくて
對不起 辜負了你的期望
僕のことはもう...
你不用理我了...
馬鹿者!
笨蛋!
強さというのは
所謂的強大
決して結果としての勝利だけを意味するものではないよ
絕不僅是意味著結局上的勝利
私は それを學んだ時にはもう遅すぎたがな
當我領悟到這一點的時候 已經太晚了
だめだ 負けちゃ だめなんだ
不可以...认輸這種事 絕對不行
負けるにしても 足掻いて足掻いて 見苦しく負けろ
就算會輸也要拼命掙扎 哪怕會輸得很難看
せめてそのくらいでなきゃ
如果連這種程度都做不到的話
あの人の駒にすらなれない
我連當那個人的棋子的資格都沒有
考えろ お前はどれだけのバーチャルゲームをやってきた
快想 我都玩過多少虛擬遊戲了
これだけリアルな世界なら それ故の弱點がきっとある
既然這裡是這麼真實的話 那麼一定會有相應的弱點
バイクの それも前世紀のガソリンエンジン型の弱點てなんだ
機車... 而且是上世紀的汽油引擎機車 它的弱點是什麼
考えろ
快想想
あれだ
是那個
もっともっと踴れやー!
再跳得歡快點吧
一度でいい 動いてくれ シルバー・クロウ
一次就好 動起來吧 「Silver Crow」
あいつより速く
要比那傢伙快啊
たとえ自分が信じられなくても
就算無法相信自己
あの人の言葉なら 信じられる
但是如果是那個人說的話 我能夠相信
バァーカ! てめーみたいなガリチビに
笨蛋! 就憑你這樣的小不點
俺様のモンスターマッシーンが止められるか
怎麼可能停得住大爺我的怪物機車啊
いっててて いてて
疼疼疼疼—
早く離さねえとタッパがもりもり減ってくぞ
再不鬆手 身高可要一點一點變矮了哦
もうすぐだ
就快了
ビッシュワーツ
受死吧
そこだー!
就是現在
ぬゎ ぬゎにー!?
什麼?
考えたな
挺聰明的嘛
エレバイは両輪駆動だが
雖說現在的機車都是兩輪驅動
內燃機関のバイクは両輪駆動
但是內燃式機車卻是後輪驅動
ああなったらバイクはもう役たたず
這樣一來 機車就廢了
アッシュ・ローラーは陸に上がったカッパも同然
「Ash Roller」就像上岸後的河童 無計可施了
やるじゃない えっと シルバー・クロウ
幹得不錯嘛 那個 「Silver Crow」
これから贔屓にしてあげるわ
今後我會來捧你的場的
てんめぇこら 降ろせ
你這混蛋 快放我下來
手を放せハゲ
快鬆手 禿子
いやーだね 悔しかったら前輪回してみろ
我才不要 不甘心的話 你就轉前輪給我看看
なに
什麼
このクソ野郎
你這混蛋
やったなシルバー・クロウ
幹得不錯 「Silver Crow」
正直負けたかと思ったぞ
說實話 我以為你輸定了
ぼ 僕も負けたかと思いました
我也覺得自己輸定了
謙遜するな 君の粘り勝ちだ
別謙虛了 是你的頑強贏了這場對戰
そんな
怎麼會...
これでポイントもきっちり取り返せたな
這樣一來 點數也取回來了
いえ お釣りがきました
不 還要多一些
あいつレベル2になってましたから
因為那傢伙已經升到2級了
そうか やつが壁を垂直走行したのはそのせいか
是嗎 那傢伙能在牆上垂直行走原來是這個原因啊
もう愕然としましたよ
真是的 我都嚇呆了
見事な勝利だったよ ハルユキ君
真是場漂亮的勝利 春雪君
せっかくだ 祝杯を挙げよう
難得你贏了 我們慶祝一下吧
どこか...
去哪兒...
チユ
小千...
ハルをどうする気なんですか
你想把小春怎麼樣
昨日ハルが暴力を振るわれたのは
昨天有人對小春動武
先輩がちょっかいを出したせいなんですよね
也是因為學姐你多嘴吧
なのに まだハルをこんな曬し者にして
而且你還這樣讓小春出醜
どういうつもりなんですか
你到底想幹什麼
we are tossed by the waves of pain and tears
我们在痛楚和泪水的波涛中沉浮
I'm tossed into the fray tossed by various fortune
而我也辗转于种种的命运
wake up your brain!
唤醒你的大脑
flashed in the sky
在苍穹中闪耀
It's a burst of sensation
这是感官的爆炸
諦めがくれた安楽 沈滯の世界
放弃所换来的安乐 沉滞的世界
いつからだっただろうふいに輝き始めた
是从何时开始的呢 突然放出光芒
変わらずにいてと願うこと
祈祷着不要改变
変わりゆく時に生きる僕
然而我们却活在变迁的时光中
本當の聲を言う得る夢を
真正的心声 形容不出的梦
君と繋がった空へ響かせて
让它们飞往那片与你相连的那片天空 响彻天际
もっと強くこの両手で
更加用力 用这双手
涙全て振り払えたら
如能够将泪水全部挥去
“今度こそは”呟く今と
“这次一定”如此低吟的现在
傷さえも無駄にしない
即使伤痛也不会白费
もっと早く君のもとへ
继续加速 飞往你的身边
たとえ羽根が千切れようとも
即使我的翅膀四分五裂也在所不惜
歪む世界 走り抜けて
奔越这扭曲的世界
感覚のその向うへ
飞往这份感觉的彼岸
真実と加速してく
向着真实加速
次回 インベスティゲーション
下集 Investigation
黒雪姫を狙う謎の敵
追擊黑雪姬的謎之敵人
探索の果てに ハルユキが辿り著くのは
在探索的盡頭 春雪抵達的是